සතුරන් ද?
ඒ මොන ජාතියේ යුධ නැවක්ද?
එය බොහෝ විට
බ්ලඩ්චේන් බලකායට අයත් වේ.
කුමක් ද? Bloodchain Brigade ද?
ඉතින් මීයෝ උගුලට රිංගුවාද?
මීයන්?
Bloodchain Brigade යනු හයිලෑන්ඩර් විරෝධී කන්ඩායම්වල වඩාත්ම
extreme වේ.
ඔවුන් අතපසු වී ඇත,
එය ගැටලුවක් වී ඇත.
ඉතින් මම උගුලක් දැම්මා.
Bloodchain Brigade ගැන ඔබ දැන සිටියාද?
පැහැදිලිවම.
උගුලක්, ඔබ කියන්නේ?
කිසිවක් සංකීර්ණ නොවේ.
අපි බොරු උත්සවයක් දැම්මා.
එවිට මම, ආරුක්කු සාමිවරයා සහභාගී විය.
බොරු උත්සවයක්ද?
එතකොට අලුත් හයිරල් මෙනස්...?
ඇත්තෙන්ම ඒක බොරුවක්.
අපගේ ඉලක්කය වූයේ මීයන් එළිමහනට ඇද දමා ඔවුන්ව විනාශ කිරීමයි.
එතකොට අපි නිකන් ඉත්තන් වෙලාද?
එසේ නම් මහරජාණෝ
මෙතරම් නින්දාවකට මුහුණ දීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබ කිසිවෙකුට තේරුමක් නැත!
ඔබ කිසිවකුට වටිනාකමක් නැත!
ඔබ සියල්ලෝම නොවටිනා අසරණ කුණු කූඩයක් වන අතර එය
බිම බඩගානවා හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක!
ඒක හරිම කුරිරුයි!
පුදුමයි!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
ඔබ නරක මිනිහෙක් බවයි
අපේ රජුට බොරු කීවා පමණක් නොව, ඔහුගේ අතද කපා දැමූ.
මට ඒක හරි ගියා නේද?
Yup. තත්ත්‍වය පිළිබඳ ඔබගේ විශිෂ්ඨ
අවබෝධය ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
මහරජතුමනි,
මේ අපරාධකාරයාට පහර දෙන ලෙස මට අණ කරන්න, මම කරන්නෙමි.
ඔබ ඔහුව නොමරන්න.
ඔහුව පණපිටින් අල්ලා ගන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔයාට ඇහුනා මිනිහා.
එබැවින් තත්වය වෙනස් වී ඇත.
මම ඔබව එම ද්වන්ධ සටනට රැගෙන යන්නෙමි.
සහතිකයි, නමුත් මට අද සටන් කිරීමට වෙනත්
මිනිස්සු ඇත.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල මට දෙන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒ සුදුමැලි ආලෝකය... මැජික් ද?
නෑ, ඒක මට කලින් දැනිච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
මේ ගැහැණිය තර්ජනයක්
මම කවදාවත් දැකලා නැති තරම්...
ඉතින් මම...
ඉදිරියට එන්න. ඔබ මෙම බිත්තිය ස්පර්ශ කරන තත්පරයේදී,
ඔබට අතක් හෝ කකුලක් අහිමි වනු ඇත,
අර නයිට්වරයා සහ ඔබේ රජු කළා වගේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇවිත් මාව ගන්න.
ඒ මැජික් එක, ඒක "උත්සන්න" ප්‍රයෝගයක්
ඒකට අල්ලන ඕනෑම දෙයක් විනාශ කරනවා නේද?
ඇය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇයට මේ බිත්තිය පෙනෙනවාද?
එය ඔබගේ මුළු සිරුරම වටකර ඇති බවක් පෙනේ
එය බලපෑම් දුර්වල කරයි.
ඔබ එක් ස්ථානයකට
ඔබේ බලය සංකේන්ද්‍රණය කරන්නේ නම් එය වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
මම ඒ කාරණයට පහර දෙන්නම්.
ඔබ මෝඩද?
මම එය කළොත්, ඔබ වෙනත් ස්ථානයකට පහර දුන්නොත්, මම ඉවරයි!
මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම දැනටමත් ඔබට පහර දී ඇත.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
හයිලෑන්ඩර් ආරුක්කු සාමිවරයාට,
ඔබ එක්තරා ආකාරයක බියගුල්ලෙක්.
නියමයි!
ක්රිස්!
ඉදිරියට එන්න! ඔබ බොරුකාරයෙකු නොවන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඇත්ත වශයෙන්! ඔන්න මම යනවා!
මම ඊතර්-ඉම්බුඩ් ප්‍රහාරයක් භාවිතා කරන්නේ නම්
මැජික් ව්‍යුහයම විනාශ කිරීමට...
අපොයි!
ඔබ හිතන්නේ ඔහු වැටුණේ කොහේද?
හොඳයි, ඒ ඔබට ක්‍රිස් ...
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංගය 11 බට්-කිකින් ස්ක්වයර්
අපට දැන්
Bloodchain Brigade විනාශ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
කඳුකරය සමඟ සබඳතා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අපට එය භාවිතා කළ හැකිය.
යන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි!
සර්, කරුණාකර ඉවත් වන්න.
උතුමාණන්ගේ ආරක්ෂකයින් හැර අන් සියල්ලෝම,
ප්‍රහාරයට යන්න!
ඔව්, සර්!
අපි යනවා Bloodchain Brigade එකට සම්බන්ධ වෙන්න, එහෙනම්.
"අපි"?
ක්‍රිස්, මහරජාණන්ගේ හස්තය සුව කිරීමෙන් පසු මට ටිකක් මහන්සියි...
ඔබට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට මා අසල විවේක ගත හැකිය.
ඔබ කොතැනක සිටියත්
සටන දරුණුම තැන අනිවාර්යයි!
ඒක හොඳයි! එන්න, එන්න!
හොඳයි! හොඳයි! හොඳයි...
මම පසුව එන්නම්!
ඇය මට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක් වගේ.
එහේ!
පියාසර ආම්පන්නයක්!
ඒකට වෙලාවක් නෑ!
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි!
මොන මගුලක්ද?!
එය කුමක් ද?
සේවිකාවක්! එය ගුවන් සේවිකාවක්!
ඇය වේගවත්!
ඔන්න අපි යනවා.
බලන්න, රාණි. අපි ඉන්නේ
Bloodchain Brigade හි යුධ නැවේ.
එය ඉදිරි පෙළ බව මම දැන සිටියෙමි ...
අපි දැන්වත් මෙයාලව නවත්තන්න ඕන
උන් තවත් අහිංසකයන්ට රිද්දන්න කලින්.
මෙන්න අපි යනවා, ක්රිස්!
ඔහ්, ඔබ දැන් සටන් කිරීමට සූදානම්, හහ්, රාණි?
ඒක දැක්කට පස්සේ ඔව්.
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරයට බාධා කරමි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
යන්න!
පිපිරෙන්න!
නැව රවුම් කරන්න!
මම දකියි. ඔබ ඔවුන් අන්ධ කරනවා.
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර නවත්වන්නම්. ඔබ නැව නවත්වන්න!
හරි, තේරුණා!
ඊතර් වර්ජනය!
ඔවුන් එය හරවා ගියාද?!
මම එය දැනගත්තා...
ලියොන් සහ සිස්ටියා එහි නොසිටි බව පෙනේ.
අර පොඩි කෙල්ල එහෙම කලාද?
සේවිකාවක් මෙතරම් බලවත් වන්නේ කෙසේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම අද සවස ඔබට සේවය කරන්නම්.
ඒක මගේ ඔයාව පිළිගන්න විදිහ විතරයි.
S-අපට සේවය කරන්නේද?
ප්රවේසම් වන්න.
රෝස මල් වඩාත් ලස්සන වන තරමට, කටු තියුණු වන අතර එහි විෂ මාරාන්තික වේ.
මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යන්න. මම ඇය සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
Hyral Menas සුරැකීමේ ඔබගේ සැලසුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රින්සිපල් සහ මගේ යාලුවෝ
ඇකඩමියේ අය ඒක හසුරවනවා.
තවද අපි කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් සිතන්නේ අපි ඔබ සමඟ සිටින බවයි.
ඉතින් අපි දෙන්නා
රජ්ජුරුවන්ව සහ හයිලෑන්ඩර් දූතයා ආරක්ෂා කරන්න ආවා.
ඔබේ බලවේග දෙකඩ කිරීමෙන්
ඔබ පෙරමුණු දෙකෙන්ම අසාර්ථක වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි නොවේද?
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නවා නම්
ඒවා ඉවර කරන්න කලින් එතනට එන්න,
මට දෙගුණයක් විනෝදයක් ලැබෙනවා!
කෙතරම් නිර්භීත.
ඔබ නිර්භීතව සිටියදී, හයිලෑන්ඩර් තානාපතිවරයා කොහේදැයි ඔබ
මට නොකියන්නේ ඇයි?
අනේ සමාවෙන්න...
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔබ පෙරට වඩා ශක්තිමත් වී ඇති බව පෙනේ.
මට එය තීරණය කිරීමට ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
නමුත් ඔබ හොඳම අවස්ථාව ලෙස පෙනේ!
ඉතින් ඔබ මාව
ඔබව පරීක්ෂා කර ගැනීමට මාර්ගයක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
කලින්ම ස්තූතියි!
මම හිතන්නේ එහෙනම් මට විකල්පයක් නැහැ.
මාලිගාවේ යමක් සිදු වූ බව පෙනේ!
Ripple පරිවාර කරමින් සිටි සියලුම භට පිරිස්
ආපසු මාලිගාවට ගියහ.
දැන් අපේ අවස්ථාවයි.
හරි හරී.
සියලු දෙනාටම, මම මෙය නැවත කියමි: ඔබට මෙම මෙහෙයුමට සහභාගී වීමට කිසිදු වගකීමක් නොමැත.
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය යැයි නොසිතන්න.
එහෙම කිව්වට පස්සෙ
ගෙදර යන්නෙ කවුද?
මෙහෙ කවුරුත් ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම උනොත්
මම ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නවා.
ඉන්න! ඉන්න, යුවා!
අපට ඔබව මෙහි අවශ්‍යයි!
ඔයා කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඔබගේ ආධාර අපට ලබා දෙන්න.
කණ්නාඩි මහත්තයෝ ඔයාට උණ හැදිලාද?
නැහැ!
මම හොඳින්!
ඔහ්, ඔබ හරි. ඔබ ඉතා ඉක්මනින් පිස්සු වැටේ.
මම කතා කරන්නේ කාටද යන්න මත පදනම්ව!
මේ කාලය නොවේ!
අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට සූදානම්!
මමත් ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා ඉන්න කියලා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මගේ පැත්තෙන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
රැළි...
මට සිදුවන දේ පිලිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැතැයි මම සිතුවෙමි.
කාවවත් රකින්න බැරි හිරාල් මෙනස් කෙනෙක්...
is no Hyral Menas.
නමුත් ඔබ සියල්ලෝම ඔබගේ උපරිමය
මාව ආරක්ෂා කිරීමට, හරිද?
හොඳයි, ඔබගෙන් කෙනෙක්
විනෝද වෙනවා වගේ.
ඇත්ත. ඒ උනාට මම කියන්නේ නෑ කවුද කියලා.
ඇයට දැන් කිවිසුම් එනවා ඇති.
ඇය බව මට විශ්වාසයි.
මා ඉපදුනු නිවස
වසර ගණනාවකට පෙර විනාශ විය.
නමුත් දැන් මේ රට මගේ නිවසයි.
මට දැන් ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙනවා...
මම දන්නවා මම ඔයාලා හැමෝටම කරදර කරනවා කියලා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ මේ රටේ ජනතාව සමඟ මෙහි සිටීමටයි.
ඉතින්...
උදව්වක් ඉල්ලන එක ස්වභාවිකයි නේද?
රැළි...
ඉතින් යුවා...
Yua, Ripple ඔබේ උදව් අයදිනවා-
Zzz...
හේයි!
ඔහු මගේ නින්දට බාධා කරයි!
මාව බේරගන්න, සත්ව කන් ආර්යාව!
කොහොම උනත් මට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
වැඩේ හරි ගියොත් මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්, හරිද?
මට කෑම එපා. මට අවශ්‍ය ඔබ
මාව කාට හරි හඳුන්වලා දෙන්න.
මොන වගේ පුද්ගලයෙක්ද?
මිස්ටර් ග්ලාස් වගේ සිසිල් කෙනෙක්.
කව්-මොකක්ද? ඔබ උත්සාහ කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි
මගේ හොඳ පැත්තට එන්න-
කණ්නාඩි මහත්තයා තරම් කෙටි තරහක් නැති \\ දුර්වල නැති කෙනෙක්...
ඇයි ඔයා...
හරි, දැන් අපි
punchline වෙත පැමිණ ඇති බැවින්, මම මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට කැමතියි!
පන්ච් ලයින් එක? නෝනා...
ඉදිරියට යන්න, ලියොන්.
හරි හරී!
ප්‍රින්සිපල් මිලියෙරා සහ මම රිපල් \\අපේ බලය උකහාගෙන ඉන්ද්‍රජාලික තිරිසනුන් කැඳවන්නෙමු.
ඔවුන් පෙනී සිටින විට ඔබ ඔවුන්ව ඉවත් කරන්න!
ඒක ඔයාගෙ අතේ, හැමෝම.
Ripple වටා රවුමක පැතිරෙන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
එවැනි ඇදහිය නොහැකි බලයක්!
ඔබ Bloodchain බලකායේ නායකයා වන්නේ මන්දැයි මට පෙනේ!
ක්‍රිස්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
සමාවෙන්න. මම තවම ඉවර නැහැ.
ඒක මට වඩා හොඳයි!
මට ඔහුගේ ඊතර් ෂෙල් එකට අමතරව තවත් එක් ඊතර් ප්‍රවාහයක් දැනේ.
ඊතර් කඩුවක්ද?
මට පුදුමයි ඔයා ඒක මගහැරපු එක ගැන. සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
ඒ කඩුව සම්පීඩිත
සහ ස්ථාවර ඊතර් වලින් නේද?
මට කඩුවක් නිර්මාණය කිරීමට මැජික් භාවිතා කළ හැකිය, නමුත් ...
සම්පීඩිත ඊතර් කඩුවක් සහ
ether සන්නාහයක් එකවර භාවිතා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
මට තාම ඒක තනියම කරන්න බෑ.
එය ඔබ පවසන පරිදි වේ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මගේ!
මෙම දුරින්, ඔහුට වාසියක් ඇත.
මට ළං වෙන්න ඕනේ!
ඒත් ඒ කඩුව...
මම ඒකෙන් පහරක් ගත්තොත්, මගේ
Aether Shell එකෙන් වුණත්, මම සැහැල්ලුවෙන් අයින් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ...
මට එක අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඒ දුර්වල තලයට මාව නවත්වන්න බැහැ!
එය අවශ්ය නොවේ!
එය තත්පරයකටවත් ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් නම්, මට ළං වෙන්න පුළුවන්!
ඊතර් වර්ජනය!
ඇය ළං වෙමින් සිටින්නේ
මට පවා ඇයව නවත්වන්න බැරි තැන?
ඔබ කාර්යබහුල වී ඇති බව පෙනේ.
නමුත් මම පුහුණුවීම් වලට අවධානය යොමු කර ඇත.
ක්‍රිස්, යමක් එනවා! අවධානය යොමු කරන්න!
ඉවෙල්! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
කුමක් ද? ඔබයි
මාව අහසට පයින් ගැසුවේ!
අගරදගුරුතුමනි... ඔබ මෙවර තානාපතිවරයාද?
එතකොට ඔබ
Bloodchain Brigade එකේ නායකයාද?
මොනතරම් මෝඩ පෙනුමක් ඇති ඇඳුමක්ද?
ආපසු එන්න, ඉවෙල්. ඔහු ඔබේ ජීවිතය පසුපස හඹා යයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
මම ඔවුන්ගේ නායකයාව පොඩි කරන්නම්,
ඉතුරු පණුවන් වෙත යාමට පෙර!
එතකොට මම හිතනවා මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න ඕන කියලා.
ඉන්න! එය එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට හේතුවක් නොවේ!
ඇයි අපි හැමෝටම එකට ඉන්න බැරි?
ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දෙදෙනාම මා සමඟ සටන් කිරීමට කැමති නම් ...
මම පාලම ආරක්ෂා කළා.
හොඳයි, සිස්ටියා.
දේවල් තරමක් සංකීර්ණ වී ඇත.
සිස්ටියා, මට ඔබේ ශක්තිය දෙන්න.
සතුටින්.
මගේ බලය, මගේ පැවැත්ම... ඔබ කැමති පරිදි ඒවා භාවිතා කරන්න.
මම ඒ සියල්ල ඔබට භාර කරමි.
හයිරල් මෙනස් ආයුධයක් බවට පත්වෙමින් තිබේද?
මට උදව් කළ හැකි නම් නොවේ!
පුදුමයි!
එය මනට වඩා ඊතර් අවශෝෂණය කර එය විස්තාරණය කරයි!
Hyral Menas ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වේ!
ගොට්චා.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි, යුවා.
ස්තුතියි, Curly Hair.
ඒත් මට ටිකක් මහන්සියි...
මම හිතන්නේ අපි අපේ සීමාවේ ඉන්නවා.
ලියොන්...
ඔයාට ස්තූතියි!
නියමයි, දෙකයි.
ඇය ඇගේ අවකාශීය හුදකලා තෑග්ග
ඒ සමඟම භාවිතා කරයි... හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත්... සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා කියලා...
අපට කළ හැක්කේ මෙයද?
අඩුම තරමින් අප ඉදිරියේ සිටින විජ්ජාචර මෘගයන්
පරදවමු!
නැහැ!
අකුණු ගහන මෘගයෝ? ඒකද...
සහෝදරයා?
හේයි.
ඉතින්, ම්ම්... මට විශ්වාසයි ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඔයාට මට කියන්න ඕන.
ඒත් මම ඔයාට උදව් කරන්න යනවා.
ඒයි, ඔච්චර පිස්සු වගේ බලන්න එපා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? මම මෙතන ඉන්නේ උදව් කරන්න.
ලියෝන් කොච්චර දුක් වින්දද දන්නවද?
ඔබට මෙහි අපට උදවු කිරීමෙන් සමාව ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට තේරෙනවා.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
මන මීදුම.
එය ඔබට උපකාර විය යුතුය.
එයා හරි... මගේ ඇඟට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා...
ඒක ලොකු උදව්වක්!
ඔව්, මගේ අලුත් ප්‍රධානියාට ප්‍රයෝජනවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
එයා තමයි මට
මෙතනට එන්න කිව්වේ ඇත්තටම.
යුක්තිය සඳහා ඔබේ ආශාව
ඔබ තුළ තබා නොගත යුතුය.
ඔබට
ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, එය ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ නිසා මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. කිසිසේත්ම තේරීමක් නැත.
"වරණයක් නෑ"?
ලියොන්, අපි සියල්ලන්ම නැවත සාක්කුවේ මුද්‍රා තබන්න.
ඔබ තවමත් මාව සැක කරනවාද?
මම ඔබව රවටා ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි.
මම - මම දන්නවා!
ඇත්තටම ඔබ ටිකක් සතුටුයි
මම ආව එක ගැන නේද?
මම නොවේ!
ඔයා Ripple එකට mana කවනවා නේද?
සිල්වා...
හරි.
කට්ටියම ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ක්රිස්! බලන්න!
ඒ ඇකඩමියේ දිශාවෙන්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
සහෝදරයා, ඒ මොකක්ද?
බලන්න.
Ripple ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කැඳවීය.
ඒ... Prismer එකක්!
ඔබ කැමති නැද්ද
අපිටත් ලස්සන
ඇඳුම් අඳින්න තිබුනා නම්?
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට